Repository: fundawang/unionpay
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_hans

source: unionpay
zh_hans: 银联在线支付

source: Critical error occured: @returnstr.
zh_hans: 发生了严重错误：@returnstr。

source: FAQ on Unionpay
zh_hans: 银联在线支付常见问题

source: You will need to register your mobile phone number at your bank if you want to pay via your card directly.
zh_hans: 如果您想要通过银行卡直接支付，需要提前在银行柜台预留手机号码。

source: Any questions, you may call 95516. Or, click <a href="@url" target="_blank">here</a>.
zh_hans: 如在支付过程中有任何问题，可拨打 95516 客服热线。或点击<a href="@url" target="_blank">此处</a>查看常见问题解答。如支付过程中发生验签失败，可能是银联在线支付通道拥堵或考生浏览器的问题，建议考生更换双核浏览器的极速模式，在其它时间再试。

source: Site status
zh_hans: 站点状态

source: Testing
zh_hans: 测试

source: Production
zh_hans: 生产环境

source: Merchant ID (@code)
zh_hans: 商户代码(@code)

source: Private Key Certificate ID currently using
zh_hans: 目前正在使用的密钥证书ID

source: Key used for sign requests
zh_hans: 签名请求所用的密钥

source: If you want to change current key, please reupload new private key file.
zh_hans: 如果您想要更改当前密钥，请重新上传新的密钥文件。

source: Merchant Private Key File (.pfx)
zh_hans: 商户签名证书(.pfx)

source: Merchant Private Key password
zh_hans: 商户签名证书密码

source: Key used for verify response
zh_hans: 交易报文验证签名密钥

source: The public key will be used to verify the signature of unionpay response. Leave blank to restore fallback settings.
zh_hans: 用于验证银联在线支付响应的密钥。清空可恢复默认设置。

source: The private key and password you provided do not match.
zh_hans: 您提供的商户签名证书和密码不匹配。

source: Union Pay
zh_hans: 银联在线支付

source: Got Error @errcode => @errstr when receiving post result.
zh_hans: 接收 post 结果时发生了错误 @errcode => @errstr。

source: Unionpay settings
zh_hans: 银联在线支付设置

source: Unionpay merchant settings.
zh_hans: 银联在线支付商户设置。

source: The php function @function does not exist.
zh_hans: php 函数 @function 不存在。

source: Provides union pay interface for drupal
zh_hans: 提供 drupal 下的银联在线支付接口

source: Payment
zh_hans: 支付
